---
layout: page
title: Про мене
permalink: "/about/"
image:
---

Мене звати Руслан, і я вже 5 років працюю на позиції аффіліейт-менеджера в CPA мережі. За цей час я здобув великий досвід у сфері партнерського маркетингу та вирішив створити цей сайт, щоб ділитися знаннями, які можуть бути корисні як початківцям, так і професіоналам у нашій індустрії.

## Чому я створив цей сайт

Моя мета — допомогти аффіліейт-маркетологам зрозуміти тонкощі роботи з партнерськими програмами, отримати нові знання про монетизацію трафіку, оптимізацію кампаній та підвищення прибутковості. Тут ви знайдете статті та гайди, які стосуються роботи з CPA мережами, стратегій лідогенерації, оглядів ефективних вертикалей, і багато іншого. Сподіваюсь, що цей ресурс стане в нагоді тим, хто прагне підняти свої навички на новий рівень та досягти успіху у сфері аффіліейт-маркетингу.

## Що ви знайдете на цьому сайті

- **Поради з аффіліейт-маркетингу**: Корисні рекомендації для роботи з різними типами трафіку, налаштування партнерських програм та збільшення доходу.
- **Стратегії лідогенерації**: Ідеї та методи залучення цільової аудиторії та збільшення кількості конверсій.
- **Огляди трендових вертикалей**: Вивчення актуальних ніш, таких як свіпстейки, нутра, фінансові продукти та інші.

## Долучайтесь до ком'юніті

Я щиро вірю, що обмін досвідом та підтримка один одного можуть зробити наше ком'юніті ще сильнішим. Тому запрошую вас приєднатися до обговорень у [Telegram](https://t.me/ruslan_affblog) та стати частиною спільноти однодумців, де ми зможемо спільно зростати та обмінюватися ідеями.


